# Todo List

Простой, быстрый и удобный менеджер задач с поддержкой темной темы и сохранением данных.
Приложение помогает организовать день.

## Демо (Live Preview)
**[Открыть сайт](https://erbolshermamatov.github.io/todolist/)**

## Функционал

* **Управление задачами:** Добавление, удаление и отметка "выполнено".
* **LocalStorage:** Задачи не исчезают после перезагрузки страницы. Приложение "помнит" ваш список.
* **Темная тема (Dark Mode):** Переключатель темы с сохранением выбора пользователя (если выбрали ночь, при следующем входе останется ночь).
* **Адаптивность:** Удобно пользоваться как на ПК, так и на телефоне.
* **Очистка:** Умное удаление элементов из DOM и памяти браузера.

---

## 🛠️ Технологии (Tech Stack)

Проект написан на чистом (Vanilla) JavaScript без использования библиотек.

* **HTML5** — Семантическая верстка.
* **CSS3** — Flexbox, CSS Variables (для темной темы), Анимации переходов.
* **JavaScript (ES6+)**:
    * Манипуляции с DOM (`createElement`, `append`, `classList`).
    * Работа с событиями (`addEventListener`, делегирование событий).
    * Работа с браузерным хранилищем (`localStorage API`).

---

## 🚀 Как запустить локально

Если вы хотите скачать код и запустить его у себя:

1.  Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone [https://github.com/ErbolShermamatov/todolist.git](https://github.com/ErbolShermamatov/todolist.git)
    ```
2.  Откройте файл `index.html` в браузере.

---

## 👨‍💻 Автор

**Erbol Shermamatov**
* Frontend Developer
* [Мой GitHub](https://github.com/ErbolShermamatov)

---
*Проект создан в рамках интенсивного обучения Frontend-разработке (Winter Arc 2025).*